לסיום הפרויקט:
רגיסטר מעודכן שכנראה אסיים עם קומבו בוקס לשני סוגי רגיסטר.
חיבור ושימוש בדטאבייס בCalendarview וכל הסובבים אותו.
^משימה קשה! צריך לוודא שליפה טובה של נתונים, הגדרה טובה של נתנונים הוספת תרגילים או עדכון סטים.
עמוד חדש בו הTRAINER יכול לכתוב POST חדש. 
חיבור ושימוש בדטאבייס בFeedView והסובבים.
יצירת עמוד פרופיל קטן, אפשרות של מתאמנים לבקש ולהגדיר מאמן כמאמן שלהם ויכולת של המאמן לאשר או לדחות זאת.

בסוף בסוף הפיכת הדטא בייס לשרת כנראה בסיס פייתון ולהעביר דברים דרך JSON כדי שיהיה פרויקט ברמה מסוימת ולא שיט מגעיל.
